Orang hebat tidak dihasilkan dari kemudahan, kesenangan, dan kenyamanan. Mereka dibentuk melalui keuslitan, tantangan, dan air mata.
Jangan pernah berhenti belajar, karena hidup tak pernah berhenti mengajarkan.
Ambillah pelajaran di masa lalu, jadikanlah motivasi untuk masa yang akan datang.
Jangan membuang waktu belajarmu, karena apa yang kamu pelajari akan berguna untuk masa depanmu.
Masa depan dimiliki oleh mereka yang percaya akan keindahan mimpi mereka.
Bersemangatlah dalam mempelajari sesuatu yang bermanfaat.
Sedikit kemajuan setiap hari di dalam dirimu menambah sesuatu hingga hasil yang besar.
Jangan malas untuk belajar karena ilmu adalah harta yang bisa kita bawa ke mana pun tanpa membebani kita.